快啲啊…
哎吔，條人龍仲要唔好慢啲㗎
唔係咁緊張，實講得切嘅
比較好難講㗎，又要買零食，又要揀位
係好複雜嘅行動嚟㗎
希望唔會撞到拉馬啦，嗯，拉馬
邊個拉馬？
賣飛嗰個男人，佢幾好吖
除咗佢對濕立立嘅異形手之外啊
核突，唔止核突啊，仲好慢𠻹
乜嘢缺點都有齊啊，唔該你快啲啦
拉瑪
佢同拉瑪真係好大分別喎，有咩幫到你？
唔好意思啊，可唔可以大聲啲啊？我要…
要飛啊
又開始佢嘅「口甜舌滑」攻勢喇
Yeah yeah
急過即刻幫你搞妥
大快好爽，唔好壞事別再拖
我會處理妥當每句疑問，驚恐或苦惱
我加快地趕到，隨時或隨地可打
速速趕到
情況點樣啊？
即刻急過即刻幫你搞妥
講真吖，碧加，我頭先係咪真係好瘀啊？
我唔覺得呢啲叫做瘀喎
我覺得應該叫做…
我同呢個女仔會唔會有機會呢？
真心説話定係甜蜜謊言？
甜蜜謊言
噉你咪即管去試下囖
碧佳，你唔好氹我啦
呢啲嘢有既定嘅規則㗎
規則？
你明啦，規則啊
邊個同你講話有啲噉嘅規則㗎？
係不明文規則
例如，攞到男仔電話唔好識得打？
就係噉囖，我同個女仔冇機會㗎喇
我註定失敗
是得
呢啲只係存在喺你腦海入便嘅規則
會令到你以後生活喺恐懼之中咩？
嗯，係啊…
喂喂，有咩事啊？
得㗎，你有緊急口信，你爸爸留㗎
爸爸？
係咩事啊？
太空總署有麻煩啊
放鬆啲嗄
唔好緊張啊
得㗎，史特金博士，有咩新玩具啊？
呢啲唔係玩具啊
呢啲係北美洲最強力嘅電磁磁石覆蓋範圍
同埋係無中止流量物到嚟㗎
好犀利㗎
而家啲科技啊，真係先進啊吓
噉爸爸，你想點做啊？
高度機密啊
將手放喺增解量度數據器上面
確認
我哋利用機械地面探索者
進行無人木星任務啊
咩木星任務啊？
高度秘密嗰種啊，你點知道㗎？
估下啫
是可惡數據
是網膜掃描
你係邊個？
因為距離太遠喇，即時嘅溝通有困難
需要有個有思想嘅機械人
即係人工智能？
真係冇人同你提過呢個任務咩吓？
當我亂講啦
準備全身掃描
我哋嘅機械人專家研究緊有思想嘅圓形
但係個圓形琴晚畀人偷咗
犀利啊
一個外人點樣可以入到嚟啊？
問得好啊
即刻落嚟，逼家，佢就係凡博士啊
唔好啊…
唔該，叫我阿凡啦，好開心見到你
我都係啊，博士
阿凡
我冇事
我明你㗎，我對住機器都係噉樣㗎
你噉講係咩意思啊？
我係機械人專家嚟㗎講返正題喇
畢加佢會幫我哋揾返嗰個計劃㗎
唔該細聲啲啊
如果畀人知道咗
會影響太空總署嘅形象
哦，似乎有線索喎
喂喂，我揾到啲資料，好似係啊，頭髮
人類
金髮
女性啊
佢係邊個啊？
喂喂雲，佢係我以前嘅拍檔，以前拍檔？
表現唔理想，所以我要佢離開
又話佢自己辭職𠸏，信我啦
佢係畀逼㗎，可能佢唔甘心啊
女仔嬲就好可怕，你講邊個啊？
規則講㗎，嗯
阿凡，邊度可以揾到衞慧雲？
我聽人哋講呢
佢大部分時間都會喺機械人之家嗰度
乜嘢係機械人之家啊？
機械人之家係一個組織
啲狂熱分子會聚埋喺呢度交換資料
同埋喺度測試啲機械人嘅競爭能力
淨係招呼會員㗎咋
呢班科技怪人聚埋一齊睇機械人打交呀？
呢啲係榮譽嚟嘅
嘩，好有型啊
好似阿美加7號嘅工廠叛亂場面啊
好型啊
老友記，你仲有啲未睇到啊
咪逼得衞慧雲咁緊啊
佢男朋友奧利華創立呢個組織
奧利華好狂野㗎
今次要襯狂野，呢個係規則嚟啊
屎得喇，唔好再講規則喇
會員身份鑑別，好小子，沙灘仔
巴茲奧
會員代號啊
會員身份已確認
跟住我啊，唔好令我出醜啊
你帶我哋入嚟唔該晒喎，表姐
但係就冇所謂啦，表姐
胖莎
喂…
你好啊，外國金碧家啊
太空總署嗰度有金博士㗎喎
係我爸爸，佢好好人，係啊
佢叫我幫阿凡㗎，噉就唔好喇
我唔想幫阿凡啊，奧利華
佢係佢男朋友
噉樣好違背規則啫，你係嚟傾偈㗎
準備好戰鬥未啊？
機械人，唔好傷害我吖
唔好喊啦，佢係挑戰緊機械人咋
我知啊
我都冇喊，噉流淚啦
講得啱吖，又幾好喎
我哋話用咩零件㗎？
利用4點2式嘅
微型處理器作出自我保衞嘅程式囖
你嗰個呢吓？
唔好意思啊，我要行開一陣啊
喂喂
我哋而家喺機械人之家嗰度啊
你就好啦，唔好啊
我哋冇帶到機械人嚟啊，放心
幫你準備好喇
叫咗你唔好令佢出醜㗎啦，表姐
我實畀佢哋永遠開除會籍啊
拉妮
你咪唔記得你表姐係金碧家先得𠿪
我哋都係走喇，想揾返阿凡嘅機械人
我哋就要留低戰鬥啊
走喇，戰鬥
開始
犀利啊
耶
個機械人學習新嘅資料喎
係人工智能先至啱啊
個機械人自己有思想？
你點得嚟㗎？
你唔係認為佢屬於太空總署㗎啩？
金碧嘉小姐，你真係話喂喂雲係賊呀？
冇人可以噉樣話佢㗎
再見喇
有個問題問你啊
你點解會同噉嘅男人喺埋一齊啊？
噉樣係完全違反規則㗎喎
喂
史特，或者因為…
根本就冇規則
係，一張城市創傷嘅飛吖，唔該
安妮，我唔係叫安妮啊
我個名牌未做好啊
睇得開心啲
喂
你講得啱啊，我會做得到㗎
冇規則可以阻到我
我改變主意
我都係想睇《遇見甜姐兒》
馬時話，你叫咩名啊？
詩達
睇得開心啲
詩達，幾好聽喎
你究竟係咪買飛㗎？
買咪買，我買一張吖，小九的，叫我吖
你係咪每部戲都會買一張飛啊？
算係啦，睇得開心啲啦
驢騾冇用㗎，畢加講錯啊，係有規則㗎
你真係好好啊，我係好平凡
但係如果我哋有機會認識對方多啲嘅話呢
會更加好囖
唔好意思，頭先未開麥啊
講吖，周邊啊，你…
你講吖，我只係需要調整少少嘢㗎咋
佢叫做奧利華
佢同韋韋雲一齊喺機械人之家
我以前未見過佢㗎
但係我係個機械人
佢哋偷㗎
講啦，喂喂，咩㗎？
我查過所有機械人嘅實驗室檔案
完全冇奧利華嘅資料喎
佢好似由石頭爆出嚟噉啊，唔該
幫我攞返個機械人啦，我哋冇時間㗎喇
金碧霞
我冇事啊
哦，對唔住啊，係我唔好…
對唔住啊，我太唔小心喇，對唔住
係我唔好意思
佢以為我以後都見唔到你，我都係啊
而家我仲倒晒一啲牛奶咖啡喺你身度
牛奶咖啡？
我啱啱都飲緊喎
我覺得我好似識咗你好耐噉啊
我啱啱都想噉講啊
我嘅視線唔可以離開你
永遠都唔好離開
史特啊
史特
喂喂，喂，你開咗個銀幕啊
我哋要睇戲啊，走啦
喂，咪嘈啦，做人唔使咁認真㗎喎
你以為你好識做人咩？
史特呀，畢加喺戲院出便等緊你啊
真係𠸏？
好温馨啊
感人啊，佢需要你啊
快啲去啦，佢梗係出便等緊你啊
你做咩啊？
你每套戲都買一張飛呀？
唔係
我又點會咁笨呢？
你咁急揾我咩事啊？
要去機械人之家啊
嗰度而家唔會有人㗎喎
喂…
你做咩啊？
佢爭啲見到我哋啊
邊個啊？
斯塔，噉又點啊？
你試下從佢嘅角度睇吖，你…
我…
男仔…
女仔…
係吖，點啊？
我哋好似拍拖睇完戲出嚟噉，一齊啊
你話同我…
好似拍拖呀？
有可能㗎喎
你應該知道我講乜嘢啦
我唔係話真係拍拖
但係如果有人唔知我哋只係好朋友
見到我哋一齊睇愛情戲嘅話
佢哋可能會亂諗嘢㗎
係喇，史特
我要講啲從來冇同你講過嘅嘢啊，咩啊？
你諗得太多喇
唔行啦，超級大情聖
但係
如果畀斯特見到我哋兩個喺埋一齊
以為我有女朋友嘅話
可能仲更加有吸引力，你諗得太多喇
規則裏面有噉講㗎，你查下
喂喂，我哋喺機械人之家
大門度有一個巨型警鐘裝置
打開你個袋吖
可以溶咗嘅液體？
係潤唇膏啊，500
睇下
你想我用把梳開門？
試下撳梳柄嗰粒掣吖
係最新破解安全系統光纖嘅科技發明嚟㗎
佢可以…
犀利啊
小心啲啊，嗰個可能係陷阱
機械人攻擊
快啲啊
我哋擺跌咗佢喇
突發攻擊
我已經受夠喇
你開咗自我保護程式？
你係點解會…
我好細心噉分析過呢個情況，然後我…
係威威嘅功勞走啦，要帶佢返去畀阿凡
一家做得好啊，好彩有你
木星計劃只可以如期進行
係咩？
噉就好喇，乖女，有咩事啊吓？
冇嘢
淨係覺得…
停啊，返嚟啊
咩嚟㗎吓？
我哋做嘅，爸爸
唔好帶佢去機人之家，睇住啦
你哋邊度都唔准去啊，除非…
我都去喇，睇落手工都幾好喎吓
咩啊？
唔好畀佢埋我身啊，唔該
佢對會郁嘅嘢敏感，所以唔好郁啊
好吖
睇下佢點樣追住張郁得咁快嘅凳吖
巨人
對唔住啊，冇辦法停啊
犀利啊
你兩個對住啲機械人啊，同阿凡差唔多
你講咩話？
我唔係講句壞話
但係佢真係唔係好叻㗎
有時我都唔明佢點可以做到專家㗎
係喇，冇錯喇
咩事啊，威威？
碧伽，我照你嘅吩咐去做調查
揾阿凡嘅學術著作，但係揾唔到呢
係啊，冇啊
所有近期關於機械人嘅文章都係…
保護特衞法博士
你知道點解仲要我去查啊？
我都係啱啱先至諗到咋，唔該晒，爸爸
幫到忙就好喇
乖仔呀，你媽咪今次實會好唔開心
我唔明啊，碧嘉
唔係阿凡做機械人嘅話，噉邊個做啊？
我做咗個機械人就畀你偷走咗啊
我都唔知你喺度講乜嘢啊
你偷咗我啲嘢仲噉講？
好
奧利亞，冷靜啲啊
你好啊，喂…
阿凡
金碧嘉，你喺度就好喇，叫保安嚟
我會㗎喇
你交返你偷嘅機械人出嚟先啊
你根本就冇發明一個有思想嘅機械人
你仲喺度講大話？
你冇資格做科學家，關你咩事啊？
我有嘅係名譽，我仲有機械人啊
咩冇資格啊？
我係實會捉到佢嘅
你走唔甩㗎喇，我會走唔甩
你唔會放我走嘅
我有個珍貴嘅機械人吖嘛，等陣啊
千祈唔好亂嚟啊
你嘅談判籌碼呢？
好似冇咗喇喎
啲門封晒，冇得走㗎喇
奧利華
你真係好叻啊，你好識得點樣氹女仔喎
你嘅秘訣係咩啊？我…
我而家都唔係咁方便講𠸏，喂…
我真係唔係好明啊，佢脾氣咁古怪
但係有咁多女仔鍾意啊
做咩啊？
發生咩事啊？
機械人？
我早就知道噉嘅男人係同靚女冇機會㗎啦
不過如果奧利華係機械人嘅話
噉邊個整佢出嚟㗎？
呢個人咪你嘅眼前囖，噉係邊個啊？
呢位就係布特委會運發蘭西博士
研究機械人嘅權威，你點知㗎？
做過啲調查
點解要咁秘密啊？
啲人唔會認真對待我噉嘅
女人做嘅研究㗎，好喇…
等等，咪住先
你嘅意思係佢唔止靚女
同時又係個天才
規則裏面冇呢啲嘢㗎，咪行埋嚟
我會毀滅佢哋嘅
放低我啊
碧伽，你冇事吖嘛？
冇事，機械人調整至自我保護程式
你詳細啲解釋畀我聽下簡單啲講
鬼衞雲係天才
阿凡係騙子，機械人係佢做嘅
喂，博士，我哋機械人實驗室有個空缺
你對呢份工有冇興趣啊？
露露，今次我會同佢傾偈㗎
去啦
唔使緊張嘅，做返自己啊
係
先生，你好
拉馬？
請問你想睇邊套戲呢？
是但啦
係得開心之樂啊
你係喺幾時決定錫我㗎？
喺未遇見你之前
我仲諗住會識到佢𠻹𠸏，真係可惜啊
可惜咩啊？
食下谷吖
好啊，多謝
好嘢啊
好嘢